Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/deploying-to-azure-cloud.adoc.po
Languages: ja

source: This guide covers:
ja: このガイドでは以下をカバーしています:

source: Update Quarkus HTTP Port
ja: Quarkus HTTPポートの更新

source: Install the Azure CLI
ja: Azure CLIのインストール

source: Create an Azure Registry Service instance and upload the Docker image
ja: Azure Registry Serviceインスタンスを作成し、Dockerイメージをアップロード

source: Deploy the Docker image to Azure Container Instances
ja: DockerイメージをAzureコンテナーインスタンスにデプロイ

source: Deploy the Docker image to Azure Kubernetes Service
ja: DockerイメージをAzure Kubernetes Serviceにデプロイ

source: Deploy the Docker image to Azure App Service for Linux Containers
ja: DockerイメージをAzure App Service for Linux Containersにデプロイ

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Make sure you have the getting-started application at hand, or clone the Git repository: `git clone {quickstarts-clone-url}`, or download an {quickstarts-archive-url}[archive]. The solution is located in the `getting-started` directory.
ja: 手元に get-started アプリケーションがあることを確認するか、Git リポジトリをクローンします: `git clone {quickstarts-clone-url}` 、もしくは {quickstarts-archive-url}[archive] をダウンロードしてください。ソリューションは `getting-started` ディレクトリーにあります。

source: Change Quarkus HTTP Port
ja: Quarkus HTTPポートの変更

source: While Quarkus by default runs on port 8080, most Azure services expect web applications to be running on port 80. Before we continue, go back to your quickstart code and open the file `src/main/docker/Dockerfile.native`.
ja: Quarkusはデフォルトではポート 8080 で動作しますが、ほとんどのAzureサービスでは、ウェブアプリケーションがポート 80 で動作することを想定しています。続ける前に、クイックスタートコードに戻り、 `src/main/docker/Dockerfile.native` を開いてください。

source: Change the last two commands in the `Dockerfile.native` file and make it read like this:
ja: `Dockerfile.native` ファイルの最後の 2 つのコマンドを変更して、以下のように読み込み可能にします。

source: Now you can rebuild the docker image:
ja: これでdockerイメージをリビルドすることができます。

source: To test, run it by exposing port 80 into port 8080 in your host:
ja: テストのときは、自分のホストでポート80を8080に公開して実行します。

source: Your container image is now ready to run on Azure. Remember, the Quarkus application is mapped to run on port 80.
ja: これで、コンテナーイメージをAzure上で実行する準備が整いました。Quarkusアプリケーションは、ポート80で実行するようにマッピングされていることを覚えておいてください。

source: To ease the user experience throughout this guide, it is better to have the Azure CLI installed and authenticated.
ja: このガイド全体を通してユーザー体験を容易にするために、Azure CLI をインストールして認証を受けた方が良いでしょう。

source: Visit the https://docs.microsoft.com/cli/azure/install-azure-cli?view=azure-cli-latest?WT.mc_id=opensource-quarkus-brborges[Azure CLI] installation page for instructions specific to your operating system.
ja: お使いのオペレーティングシステムに固有の手順については、 link:https://docs.microsoft.com/cli/azure/install-azure-cli?view=azure-cli-latest?WT.mc_id=opensource-quarkus-brborges[Azure CLI] のインストールページを参照してください。

source: Once installed, ensure you are authenticated:
ja: インストールしたら、認証されていることを確認してください。

source: Create an Azure Container Registry instance
ja: Azure Container Registry インスタンスの作成

source: It is possible to deploy images hosted on Docker Hub, but this location by default leaves images accessible to anyone. To better protect your container images, this guide shows how to host your images on a private instance of the Azure Container Registry service.
ja: Docker Hub上にホストされたイメージをデプロイすることは可能ですが、この場所はデフォルトでは誰でもイメージにアクセスできる状態になっています。コンテナーイメージをよりよく保護するために、このガイドでは、Azure Container Registry サービスのプライベートインスタンス上でイメージをホストする方法を示します。

source: First, create an Azure Resource Group:
ja: まず、Azure Resource Groupを作成します。

source: Then you can create the ACR:
ja: そうすれば、ACRを作成することができます。

source: Finally, authenticate your local Docker installation with this container registry by running:
ja: 最後に、このコンテナーレジストリーを実行して、ローカルのDockerインストールを認証します。

source: Upload Container Image on Azure
ja: Azureへのコンテナーイメージのアップロード

source: If you've followed the build native image guide, you should have a local container image named `quarkus-quickstart/getting-started`.
ja: ビルドネイティブイメージガイドに従っていれば、 `quarkus-quickstart/getting-started` という名前のローカルコンテナーイメージがあるはずです。

source: To upload this image to your ACR, you must tag and push the image under the ACR login server. To find the login server of the Azure Container Registry, run this command:
ja: このイメージをACRにアップロードするには、ACRログインサーバーの下にタグを付けてイメージをプッシュする必要があります。Azure Container Registryのログインサーバーを見つけるには、次のコマンドを実行します。

source: To upload, now do:
ja: アップロードするには、次のようにします。

source: At this point, you should have your Quarkus container image on your Azure Container Registry. To verify, run the following command:
ja: この時点で、Azure Container Registry上にQuarkusコンテナーイメージがあるはずです。確認するには、次のコマンドを実行します。

source: Deploy to Azure Container Instances
ja: Azureコンテナーインスタンスへのデプロイ

source: The simplest way to start this container in the cloud is with the Azure Container Instances service. It simply creates a container on Azure infrastructure.
ja: このコンテナーをクラウド上で起動する最もシンプルな方法は、Azure Container Instancesサービスです。これは、Azureインフラストラクチャ上にコンテナーを作成するだけです。

source: There are different approaches for using ACI. Check the documentation for details. The quickest way to get a container up and running goes as it follows.
ja: ACIを使用するためには、さまざまなアプローチがあります。詳細はドキュメントを確認してください。コンテナーを起動して稼働させるための最も手っ取り早い方法は以下の通りです。

source: First step is to find the username and password for the admin, so that ACI can authenticate into ACR and pull the Docker image:
ja: 最初のステップは、ACIがACRに認証してDockerイメージをプルできるように、管理者のユーザー名とパスワードを見つけることです。

source: Now create the Docker instance on ACI pointing to your image on ACR:
ja: ACR上のイメージを指すACI上にDockerインスタンスを作成します。

source: The command above, if run successfully, will give you the address of your container in the Cloud. Access your Quarkus application in the address displayed as output.
ja: 上記のコマンドの実行が成功すると、クラウド上のコンテナーのアドレスが表示されます。出力として表示されるアドレスでQuarkusアプリケーションにアクセスします。

source: For more information and details on ACR authentication and the use of service principals, follow this guide below and remember the Azure Container Registry `loginServer` and the image name of your Quarkus application now hosted on the ACR.
ja: ACR認証とサービスプリンシパルの使用の詳細と詳細については、以下のガイドに従ってください。Azure Container Registry `loginServer` と、現在ACRでホストされているQuarkusアプリケーションのイメージ名を覚えておいてください。

source: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/container-instances/container-instances-using-azure-container-registry?WT.mc_id=opensource-quarkus-brborges[Deploy to Azure Container Instances from Azure Container Registry]
ja: link:https://docs.microsoft.com/en-us/azure/container-instances/container-instances-using-azure-container-registry?WT.mc_id=opensource-quarkus-brborges[Azure Container RegistryからAzure Container Instancesへのデプロイ]

source: Keep in mind that this service does not provide scalability. A container instance is unique and does not scale.
ja: このサービスはスケーラビリティを提供しないことを覚えておいてください。コンテナーインスタンスは単一であり、スケーラビリティを提供しません。

source: Deploy to Azure Kubernetes Service
ja: Azure Kubernetesサービスへのデプロイ

source: You can also deploy the container image as a microservice in a Kubernetes cluster on Azure. To do that, follow this tutorial:
ja: また、コンテナーイメージをマイクロサービスとしてAzure上のKubernetesクラスターにデプロイすることもできます。そのためには、このチュートリアルに従ってください。

source: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/aks/tutorial-kubernetes-deploy-cluster?WT.mc_id=opensource-quarkus-brborges[Tutorial: Deploy an Azure Kubernetes Service (AKS) cluster]
ja: link:https://docs.microsoft.com/en-us/azure/aks/tutorial-kubernetes-deploy-cluster?WT.mc_id=opensource-quarkus-brborges[チュートリアル: Azure Kubernetes Service (AKS) クラスターのデプロイ]

source: Once deployed, the application will be running on whatever port is used to expose the service. By default, Quarkus apps run on port 8080 internally.
ja: デプロイされると、アプリケーションは、サービスを公開するために使用されるポートであれば何でも実行されます。デフォルトでは、Quarkusアプリケーションは内部的にポート8080で実行されます。

source: Deploy to Azure App Service on Linux Containers
ja: Linuxコンテナー上のAzure App Serviceへのデプロイ

source: This service provides scalability out of the box for web applications. If more instances are required, it will provide a load-balancing automatically, plus monitoring, metrics, logging and so on.
ja: このサービスは、Webアプリケーションのスケーラビリティを提供します。より多くのインスタンスが必要な場合は、自動的に負荷分散を行い、監視、メトリクス、ロギングなどを提供します。

source: To deploy your Quarkus Native container image to this service, follow this tutorial:
ja: Quarkus Nativeコンテナーイメージをこのサービスにデプロイするには、このチュートリアルに従います。

source: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service/containers/tutorial-custom-docker-image?WT.mc_id=opensource-quarkus-brborges[Tutorial: Build a custom image and run in App Service from a private registry]
ja: link:https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service/containers/tutorial-custom-docker-image?WT.mc_id=opensource-quarkus-brborges[チュートリアル: カスタムイメージを作成し、プライベートレジストリーからApp Serviceで実行する]
